Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/sessions/administering.*.po
Languages: ja_jp

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Administering Sessions
ja_jp: セッションの管理

source: If you go to the `Sessions` left menu item you can see a top level view of the number of sessions that are currently active in the realm.
ja_jp: 左のメニュー項目 `Sessions` をクリックすると、現在そのレルムでアクティブなセッション数のトップレベルのビューが表示されます。

source: A list of clients is given and how many active sessions there currently are for that client. You can also logout all users in the realm by clicking the `Logout all` button on the right side of this list.
ja_jp: クライアントと、そのクライアントに現在アクティブなセッションの数が一覧表示されます。また、この一覧表示の右側にある `Logout all` ボタンをクリックして、レルム内のすべてのユーザーをログアウトすることもできます。

source: Logout All Limitations
ja_jp: Logout allの制限事項

source: Any SSO cookies set will now be invalid and clients that request authentication in active browser sessions will now have to re-login. Only certain clients are notified of this logout event, specifically clients that are using the {project_name} OIDC client adapter. Other client types (i.e. SAML) will not receive a backchannel logout request.
ja_jp: すべてのSSO Cookieセットが無効になり、アクティブなブラウザー・セッションで認証を要求するクライアントは再ログインする必要があります。このログアウト・イベントは、特定のクライアント（特に、{project_name} OIDCクライアント・アダプターを使用しているクライアント）にのみ通知されます。他のクライアント・タイプ（SAML）はバックチャネル・ログアウト・リクエストを受信しません。

source: It is important to note that any outstanding access tokens are not revoked by clicking `Logout all`. They have to expire naturally. You have to push a <<_revocation-policy, revocation policy>> out to clients, but that also only works with clients using the {project_name} OIDC client adapter.
ja_jp: `Logout all` をクリックしても、未処理のアクセス・トークンは取り消されないことに注意することが重要です。それらは失効する必要があります。<<_revocation-policy, 失効ポリシー>>をクライアントにプッシュする必要がありますが、これも{project_name} OIDCクライアント・アダプターを使用するクライアントだけで機能します。

source: Application Drilldown
ja_jp: アプリケーション・ドリルダウン

source: On the `Sessions` page, you can also drill down to each client. This will bring you to the `Sessions` tab of that client. Clicking on the `Show Sessions` button there allows you to see which users are logged into that application.
ja_jp: `Sessions` ページでは、各クライアントにドリルダウンすることもできます。これにより、そのクライアントの `Sessions` タブが表示されます。 `Show Sessions` ボタンをクリックすると、そのアプリケーションにログインしているユーザーを参照できます。

source: Application Sessions
ja_jp: アプリケーション・セッション

source: User Drilldown
ja_jp: ユーザー・ドリルダウン

source: If you go to the `Sessions` tab of an individual user, you can also view the session information.
ja_jp: 個々のユーザーの `Sessions` タブに移動すると、セッション情報を表示することもできます。

source: User Sessions
ja_jp: ユーザー・セッション
